## 4주차

- 과목명 : 캡스톤 디자인I
- 회의 주제 : 씬 제작함에 앞서 병렬적 진행 방향 설정
- 회의 일시 : 2021. 09. 29 20 : 00 ~ 21 : 00
- 회의 장소 : 줌

### 주요 안건
#### 1. 씬들을 병렬적으로 제작하기 위해 각 씬의 구현해야할 기능 정리.
#### 2. 그래픽 우선순위 정리.
#### 3. 프로그래밍 역할 분담.

#### 1.
- 게임 플레이 → 노트 내려오는 것, 노트 생성 컨테이너, BPM, 노트인식 랜덤 등
- 곡 선택 → 앨범 선택, 불러오는 것과 씬 전환 등
- 도움말 씬, 스타트씬-> 도움말 버튼, 스타트버튼, 뒤로가기버튼, 중지버튼, 랭킹,결과창 ,스코어

#### 2.
그래픽 우선순위
- 인식 이펙트, Good Perfect bad miss, 캐릭터, 배경
8주차 때 시연할 바나나차차의 배경, 캐릭터 우선 제작. 추후 프로그래머들의 요청이 있을 시 우선 제작에 들어감.

#### 3.
- 내부 회의로 ```게임 플레이 - 박찬우```, ```곡 선택 - 박예진```, ```도움말, 스타트 - 박세진```이 담당하기로 결정.
- 먼저 구현을 끝낸 사람이 다른 씬 구현에 동참.

#### 차기 회의 안건
- 구현 1주차 이후 진전에 따른 회의.
